1、申请开票详情表单页面
        ①电子发票上传和附件上传选择文件后直接上传，不需要再点击开始上传按钮，只要一个关闭按钮即可
        ②不要关闭按钮，参考其它页面右上角添加“X”号，点击叉号关闭
        ③申请开票进入表单的时候，不需要填写发票号码，也不需要上传电子发票，这两个是财务操作的
        ④进入表单后要把申请人带出来（当前登录人）
2、税率不可修改
3、开票比例改变，金额也要相应变化
4、暂存要可以多次暂存，反复修改
5、暂存要把申请时间生成出来
6、表单组件的只读状态不要用readonly，用disabled暗色提示不可编辑
7、待开票单据，点击开票跳转到详情页，填写完发票号码、上传完电子发票后，点击提交时才触发开票流程
8、开票提交要验证开票号码和点击发票附件
8、待审核订单的详情页也要有审核和退回按钮
9、导出功能按照群里的excel模板来生成数据
10、批量开票页面要删掉多余的工具栏工具（保留搜索框和筛选按钮），加一个医院的下拉菜单用来过滤医院
11、点击批量生成开票申请单，要先验证所选的产品是不是属于同一家医院的
12、勾选产品，点击批量开票，要验证是不是同一家医院的
13、勾选完点击批量开票进入详情页，表单中的医院直接带出来
14.发票号校验唯一性
15."添加销售产品"  --- 需修改 ？？？
16.详情页 申请年月默认值，申请人，申请时间默认值
17、发票明细表格修改数据做成离焦事件修改数据做成离焦事件